---
layout: post
title: 设计的力量|农夫公社、设计与地域、食物理想国和本地缝制
date: 2014-07-22 23:09:54
categories: blog
tags: [设计,创意]
description: 如果你觉得本期内容不好看可以直接拉到最后的「一期一会」看看有剑有风火轮的大黄蜂。
---

##Farmers Party 农夫公社


![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-142940.jpg)

![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-145115.jpg)

艺术与农产品的合作，十分跨界。

农夫贡献用劳力产出的农产品，保证农产品的质量，艺术家贡献用脑力产出的包装和文案，保证产品的品牌。

##Anchorages 设计与地域

废弃的区域是否可以成为某个城市的景观？

建立一个临时村庄的成本有点大的话，可以考虑利用地域特点来建立一个标志独特的景观来吸引当地人积聚，变废为宝。


![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-144059.jpg)

![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-144112.jpg)


##The Republic of Good Eating 食物理想国


![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-140557.jpg)

食物无国界，建立这样一个食物理想国可以从这三个方面入手：

一、培植出更适合当地生长的农作物；

二、引进更多的烹饪方式，用有限的食材做出营养和味道丰富的食物；

三、如何利用这些食材来改善当地的生活水平。


##Local Stitch 本地缝制


![](http://cnfeat.qiniudn.com/P40715-143113.jpg)


我觉得这个项目可以用众筹的方式来尝试，利用众筹获得资金，投资人可以优先在这个酒店，长时间地体验乡村或者本地生活，同时也可以获得受益的分成。

----

如果你对我的想法和文章感兴趣，可以订阅我的公众号「cnfeat」，也可以到cnfeat.com查看往期内容，最后，我已悄悄地进驻了网易云阅读、今日头条、搜狐新闻、知乎专栏和十五言，欢迎探望。

（题图：old house by geken）

![](http://cnfeat.qiniudn.com/mHDSX.png)

点击「阅读原文」查看[历史文章存档](http://cnfeat.com)。


回复「微信群」关键字，获得「每天写一千字改变自己」微信群二维码，阅读并认可群规后即可加入。

回复「群规」关键字，获得群规。

![](http://cnfeat.qiniudn.com/signitrue-2014-07-11.png)


**【一期一会】**

![](http://cnfeat.qiniudn.com/Image-2014-07-18-21-53-21.png)

原《变4》的大黄蜂有手炮+风火轮、风火轮+剑以及双手持风火轮的设定，但剑的设定因为与擎天柱的剑盾造型太相似而被弃用。
